---
title: "诡替身"
slug: "guitishen"
date: 2025-10-15T19:14:29
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 72517
vod_sub: ""
vod_actor: "覃文静, 马敬涵, 邱意浓, 王伟, 王子强, 周翔, 母华常隆, 余浩瑞, 李默壬, 王婷, 鲍仙军, 李沅"
vod_director: "李锦航"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 762
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-21/baa90b1928cbdc6c56635a660c2f21d2.jpg"
---

梅子（覃文静 饰）是初出茅庐的龙套演员，一次偶然中，幸运的她得到了成为当红影星冰冰（覃文静 饰）替身的机会，进入了《彼岸花》剧组。入组后的梅子才发现，这里所发生的一切都和自己所想象的大相径庭，每一个人都为了达到自己的目的而不择手段，无所不用其极。更让梅子感到恐惧的是，她遇见了一个其他人都无法看见的女鬼。 威廉（马文龙 饰）是冰冰的男友，梅子的单纯和善良吸引了他的注意，很快，两人就走到了一起。之后，冰冰回归剧组，发现了威廉的不忠，愤怒的她决心一定要将梅子赶出剧组，然而，就在此时，传来了梅子意外死亡的消息。
